Your
لك
name
اسم
Don't know
لا أعرف
Your true identity
هويتك الحقيقية
Are you a Chongqing agent
هل أنت وكيل تشونغتشينغ
What do you mean
ماذا تقصد
Who is Shadow
من هو الظل
Shadow
الظل
Who is it
من هذا
Who are you really
من أنت حقا
What's your name
ما اسمك
What's my name
ما هو اسمي
What's going on
ماذا يحدث هنا
Something's not right, is it
شيء غير صحيح ، أليس كذلك
It shouldn't be
لا ينبغي أن يكون
How did it end up like this
كيف انتهى الأمر هكذا
Don't you think
لا تعتقد
there's a problem
هناك مشكلة
First trial of the new drug
المحاكمة الأولى للعقار الجديد
It could be a side effect
يمكن أن يكون تأثيرًا جانبيًا
Hurry
عجل
Tell me your name
قل لي اسمك
Your age
عمرك
Position
موضع
Relatives, friends
الأقارب والأصدقاء
Say everything you remember
قل كل ما تتذكره
Say it
قل ذلك
Takagi
تاكاجي
It's already like this
إنه بالفعل مثل هذا
What else can you ask
ماذا يمكنك أن تسأل
Idiot
غبي
You all carry on.
أنتم جميعا تستمر.
Yes.
نعم.
We've already investigated.
لقد حققنا بالفعل.
We've also interrogated.
لقد استجوبنا أيضا.
Why are we still holding him?
لماذا ما زلنا نحتفظ به؟
Mr. Mizuno's reason is
سبب السيد ميزونو هو
to assist with the investigation.
للمساعدة في التحقيق.
But Asai Hisashi is already dead.
لكن أساي هيساشي قد مات بالفعل.
The whereabouts of the list have become a mystery.
أصبحت مكان القائمة لغزا.
This Mizuno...
هذا Mizuno ...
doesn't want us to get
لا تريد منا أن نحصل
even the slightest bit of information.
حتى أدنى جزء من المعلومات.
Yes.
نعم.
But as for Meihuatang,
ولكن أما بالنسبة ل Meihuatang ،
their reasons are solid.
أسبابهم صلبة.
If we want to intervene,
إذا كنا نريد التدخل ،
it really is difficult.
إنه أمر صعب حقًا.
Difficult.
صعب.
Liang Shuo is one of ours.
ليانغ شو هو واحد منا.
Did he consult me beforehand?
هل استشارني مسبقًا؟
Director.
مخرج.
Please calm down.
من فضلك تهدئة.
Go.
يذهب.
Call Director Zhou.
مخرج الاتصال تشو.
Have him, in the name of the Executive Committee,
اجعله ، باسم اللجنة التنفيذية ،
negotiate with Meihuatang.
التفاوض مع Meihuatang.
Yes.
نعم.
It must be a problem with the dosage.
يجب أن تكون مشكلة في الجرعة.
Even if Liang Shuo leaves the interrogation room,
حتى لو غادر ليانغ شو غرفة الاستجواب ،
he'll be a ruined man.
سيكون رجلاً مدمرًا.
The clues to the 31 List
القرائن إلى القائمة 31
are really gone.
ذهبوا حقا.
Chief.
رئيس.
Go over Asai Hisashi's escape route
اذهب عبر طريق الهروب من Asai Hisashi
one more time.
مرة أخرى.
Maybe we'll find something new.
ربما سنجد شيئًا جديدًا.
There's no other way, right?
ليس هناك طريقة أخرى ، أليس كذلك؟
Report.
تقرير.
Just now
الآن
The Special Affairs Committee called
دعت لجنة الشؤون الخاصة
They asked
سألوا
about Director Liang's situation
عن وضع المخرج ليانغ
and want us to return him to them
وتريد منا أن نعيده إليهم
They got the news pretty quickly
حصلوا على الأخبار بسرعة كبيرة
Chief
رئيس
How should we handle Liang Shuo?
كيف يجب أن نتعامل مع ليانغ شو؟
He has the 31 List now
لديه قائمة 31 الآن
Tell them
أخبرهم
Liang Shuo is an anti-Japanese element
ليانغ شو عنصر معادي لليابان
Go see your uncle
اذهب لرؤية عمك
He’s been taken to the Navy Department
تم نقله إلى قسم البحرية
Let’s see who can save him
دعونا نرى من يمكنه إنقاذه
Yes
نعم
Chief
رئيس
How should I respond then?
كيف يجب أن أرد بعد ذلك؟
Idiot
غبي
Let them
دعهم
go to the military department to ask for him themselves
اذهب إلى الإدارة العسكرية لطلبه بأنفسهم
Yes
نعم
It's a complete mess out there.
إنها فوضى كاملة هناك.
Yeah.
نعم.
A lot of shops have been raided by the Japanese military police.
تم مداهمة الكثير من المتاجر من قبل الشرطة العسكرية اليابانية.
I heard those bastards
سمعت هؤلاء الأوغاد
didn't even spare the residential houses.
لم يدخر المنازل السكنية.
In broad daylight,
في وضح النهار ،
no one dares to open for business.
لا أحد يجرؤ على فتح للعمل.
Uncle Hai,
العم هاي ،
are you delivering goods to the pharmacy today?
هل تقوم بتسليم البضائع إلى الصيدلية اليوم؟
Delivering goods?
تسليم البضائع؟
Look at me, how could I still be delivering anything?
انظر إليّ ، كيف لا يزال بإمكاني تقديم أي شيء؟
If I got killed
إذا قتلت
and lost my head
وفقدت رأسي
by those Japanese devils just for delivering goods,
من هؤلاء الشياطين اليابانيين فقط لتوصيل البضائع ،
who would I complain to?
من سأشتكي؟
These times
هذه الأوقات
are really frightening.
حقا مخيفة.
Where's Old Tan?
أين تان القديم؟
He's inside.
انه في الداخل.
Be careful.
احرص.
I've asked around.
لقد سألت حولها.
The Japanese didn't get
لم يحصل اليابانيون
any information about the list from them.
أي معلومات حول القائمة منها.
That's why they sent so many soldiers
لهذا السبب أرسلوا الكثير من الجنود
to conduct a thorough search.
لإجراء بحث شامل.
It's a bad thing,
إنه شيء سيء ،
but also a good thing.
ولكن أيضا شيء جيد.
At least it shows
على الأقل يظهر
Mizuno Shingen
ميزونو شينغن
is now
الآن
at the end of his rope.
في نهاية حبله.
Any news about Qingshuang?
أي أخبار عن Qingshuang؟
No news since she entered the Plum Blossom Hall.
لا توجد أخبار منذ أن دخلت قاعة بلوم بلوسوم.
One of my guys said
قال أحد رفاقي
that today, inside the Plum Blossom Hall,
هذا اليوم ، داخل قاعة بلوم بلوم ،
they sent out the body of an anti-Japanese activist.
أرسلوا جسم ناشط معادي لليابان.
It was taken to the mass grave behind the hill.
تم نقله إلى القبر الجماعي خلف التل.
According to his description,
وفقا لوصفه ،
it should be Lu Xijian.
يجب أن يكون لو شيان.
I don't know.
لا أعرف.
Shanghai now,
شنغهاي الآن ،
how much power does the Military Bureau still have?
ما مقدار القوة التي لا يزال المكتب العسكري؟
Who knows?
من يدري؟
The Military Bureau in Shanghai
المكتب العسكري في شنغهاي
is probably finished for good.
ربما انتهى من أجل الخير.
Miss Xie.
ملكة جمال شي.
How is the situation?
كيف هو الوضع؟
Still unconscious.
لا يزال فاقد الوعي.
But out of danger now.
لكن بدافع الخطر الآن.
Should we rescue her?
هل يجب أن ننقذها؟
First, we need to find a way
أولاً ، نحتاج إلى إيجاد طريقة
to contact Qingshuang.
للاتصال Qingshuang.
I'm afraid that's difficult.
أخشى أن هذا صعب.
He's been put under house arrest by Mizuno Shingen.
لقد تم وضعه تحت إلقاء القبض على المنزل من قبل Mizuno Shingen.
Because of the Asai Hisashi incident,
بسبب حادثة أساي هيساشي ،
Mizuno Shingen no longer trusts anyone.
لم يعد Mizuno Shingen يثق بأي شخص.
Comrade Qingshuang
الرفيق Qingshuang
is our only hope now.
هو أملنا الوحيد الآن.
We must find a way to protect him.
يجب أن نجد طريقة لحمايته.
No matter the cost.
بغض النظر عن التكلفة.
I'll keep watch near Meihua Hall then.
سأستمر في المشاهدة بالقرب من قاعة Meihua بعد ذلك.
Be fully prepared.
كن مستعدًا تمامًا.
If there's any danger,
إذا كان هناك أي خطر ،
I'll provide backup at any time.
سأقدم نسخة احتياطية في أي وقت.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
It's better to send someone.
من الأفضل إرسال شخص ما.
As for Miss Xie,
أما بالنسبة لملكة جمال شي ،
be ready to move her at any time.
كن مستعدًا لتحريكها في أي وقت.
You handle the arrangements.
أنت تتعامل مع الترتيبات.
Okay.
تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Message confirmed.
تم تأكيد الرسالة.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
He has already died for the country.
لقد مات بالفعل من أجل البلاد.
No.
لا.
Taking such a risk—
تحمل مثل هذا المخاطرة -
I absolutely disagree.
أنا لا أوافق تمامًا.
Warfare is about deception.
الحرب حول الخداع.
But not about reckless moves.
ولكن ليس عن التحركات المتهورة.
Otherwise, we'll lose completely.
خلاف ذلك ، سوف نخسر تماما.
Just say it directly.
فقط قلها مباشرة.
Doing this—
القيام بذلك -
How confident are you?
ما مدى ثقة أنت؟
Thirty percent.
ثلاثون في المئة.
I'm afraid not even that.
أخشى حتى ذلك.
We have no other choice.
ليس لدينا خيار آخر.
Paying such a high price for your gamble—
دفع مثل هذا الثمن المرتفع لمقامرتك -
Can you afford to lose?
هل يمكنك تحمل خسارة؟
So—
لذا-
You have to stay until the end.
عليك أن تبقى حتى النهاية.
If I lose—
إذا خسرت -
You'll still have a chance.
لا يزال لديك فرصة.
You know best
أنت تعرف أفضل
what I care about.
ما يهمني.
Sir.
سيد.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Send the remaining personnel
أرسل الموظفين الباقين
all out.
كل شيء.
Find Liang Shuo's whereabouts.
ابحث عن مكان Liang Shuo.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Director Liang
المخرج ليانغ
Please.
لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Our request was denied.
تم رفض طلبنا.
Director Liang has been confirmed as an anti-Japanese element.
تم تأكيد المخرج ليانغ كعنصر معادي لليابان.
Chief Mizuno said
وقال رئيس ميزونو
the person has already been sent to the Navy Department.
تم إرسال الشخص بالفعل إلى قسم البحرية.
Alright.
على ما يرام.
Very good.
جيد جدًا.
They're using this excuse to brush us off.
إنهم يستخدمون هذا العذر لتنظيفنا بالفرشاة.
Calling him an anti-Japanese element?
وصفه بأنه عنصر معادي لليابان؟
If he really were an anti-Japanese element,
إذا كان حقًا عنصرًا معاديًا لليابان ،
Liang Shuo should have been executed together with Lu Xijian.
كان ينبغي أن يتم تنفيذ Liang Shuo مع Lu Xijian.
What right does Mizuno have to do this?
ما هو الحق الذي يجب على Mizuno القيام بذلك؟
Chief.
رئيس.
Aren't you worried that Director Liang
ألا تقلق من أن المخرج ليانغ
might really be suspected of collaborating with the Communists?
قد يشتبه حقًا في التعاون مع الشيوعيين؟
Old Liu,
ليو القديم ،
why are you speaking up for Mizuno?
لماذا تتحدث مع ميزونو؟
Whether Liang Shuo is with the Military Bureau
ما إذا كان ليانغ شو مع المكتب العسكري
or the Communists,
أو الشيوعيين ،
it's still our own business.
لا يزال عملنا الخاص.
Even if he must die,
حتى لو كان يجب أن يموت ،
he should die
يجب أن يموت
in our Special Operations Headquarters' interrogation room.
في غرفة استجواب مقر العمليات الخاصة بنا.
Yes, yes.
نعم ، نعم.
Chief.
رئيس.
I sent someone to inquire.
لقد أرسلت شخصًا للاستفسار.
Liang Shuo is still there and hasn't been transferred yet.
لا يزال ليانغ شو هناك ولم يتم نقله بعد.
Send someone to keep watch first.
أرسل شخصًا ما لمراقبة أولاً.
The action team—
فريق العمل -
Isn't there a Yu Dahu?
أليس هناك يو داهو؟
Have him lead the team.
اجعله يقود الفريق.
Make sure to intercept him for me.
تأكد من اعتراضه بالنسبة لي.
As for what comes next,
أما بالنسبة لما يأتي بعد ذلك ،
I'll negotiate with Mizuno myself.
سأتفاوض مع Mizuno بنفسي.
Yes.
نعم.
Captain Yu.
الكابتن يو.
Why isn't anyone moving?
لماذا لا يتحرك أي شخص؟
Step out.
خرج.
Captain Yu.
الكابتن يو.
Why are we stepping out?
لماذا نخرج؟
I heard that Director Liang, he...
سمعت ذلك المخرج ليانغ ، ...
Enough talk.
ما يكفي من الحديث.
Step out.
خرج.
Lao Bai.
لاو باي.
We're stepping out. Are you coming?
نحن نخرج. هل أنت قادم؟
You know me.
أنت تعرفني.
And you know him too.
وأنت تعرفه أيضًا.
Who are you talking about?
من الذي تتحدث عنه؟
He is Maple.
هو القيقب.
Then who are you?
إذن من أنت؟
Comrade Qingshuang.
الرفيق Qingshuang.
Welcome home.
مرحبًا بك في المنزل.
I am Qingshuang.
أنا Qingshuang.
Comrade Qingshuang.
الرفيق Qingshuang.
I am your comrade-in-arms.
أنا رفيقك في الذراع.
Looks like you've been at No. 76 for too long.
يبدو أنك كنت في رقم 76 لفترة طويلة.
You've lost all your spirit.
لقد فقدت كل روحك.
You must always remember,
يجب أن تتذكر دائمًا ،
you are the shadow of the Military Bureau.
أنت ظل المكتب العسكري.
The interests of the Party and the nation are above all else.
مصالح الحزب والأمة قبل كل شيء.
Brother Liang, oh Brother Liang.
الأخ ليانغ ، يا أخي ليانغ.
You're already back.
لقد عدت بالفعل.
Why didn't you let me know you were safe?
لماذا لم تخبرني أنك كنت آمنًا؟
Do you know during this time,
هل تعلم خلال هذا الوقت ،
your men and I
رجالك وأنا
have been getting by?
هل تم الحصول عليها؟
The mission.
المهمة.
You must be clear
يجب أن تكون واضحا
about what the mission is.
حول ما هي المهمة.
Complete it.
أكمله.
Do your utmost.
افعل أقصى درجاتك.
Even if it costs your life.
حتى لو كان يكلف حياتك.
Only you can complete the Abyss mission.
فقط يمكنك إكمال مهمة الهاوية.
No one can replace you.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sit down.
اجلس.
Stop!
قف!
Stop.
قف.
Something's happening.
شيء ما يحدث.
Why are they even firing guns?
لماذا حتى يطلقون النار؟
This isn't an arrest.
هذا ليس اعتقالًا.
This is murder.
هذا هو القتل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go take a look.
دعنا نذهب نلقي نظرة.
Go.
يذهب.
Hurry and inform Director Mizuno.
عجل وإبلاغ المخرج ميزونو.
Understood.
مفهومة.
V stands for Victory Park
V يرمز إلى Victory Park
The maple leaf represents inside Victory Park
تمثل ورقة القيقب داخل Victory Park
The diary under the maple tree
اليوميات تحت شجرة القيقب
Victory Park
حديقة النصر
Maple leaf
ورقة القيقب
Must never be forgotten
يجب ألا ينسى أبدًا
Chief
رئيس
We've searched everywhere
لقد بحثنا في كل مكان
Asai Ju has ever been
لقد كان Asai Ju من أي وقت مضى
but found no
ولكن وجدت لا
clues at all
أدلة على الإطلاق
Luckily, I
لحسن الحظ ، أنا
didn't have much hope anyway
لم يكن لديه الكثير من الأمل على أي حال
If such a stupid method worked
إذا عملت مثل هذه الطريقة الغبية
there would be no need for agents
لن تكون هناك حاجة للوكلاء
Yes
نعم
What's the current situation?
ما هو الوضع الحالي؟
We need to get back to the key point
نحن بحاجة للعودة إلى النقطة الرئيسية
The list must still be in Shanghai
يجب أن تكون القائمة في شنغهاي
Senior Asai
كبار الأساي
The list
القائمة
Check all of Senior Asai's
تحقق من كل من كبار الأساي
social connections in Shanghai
الروابط الاجتماعية في شنغهاي
Alright
على ما يرام
Report
تقرير
Chief
رئيس
News from Meihua Hall
أخبار من قاعة Meihua
Liang Shuo knocked out the guards
أخرج ليانغ شو الحراس
and escaped
وهرب
Takagi
تاكاجي
We all miscalculated
كلنا أخطأنا
Could he be the Shadow?
هل يمكن أن يكون الظل؟
It must be him
يجب أن يكون هو
How did he
كيف فعل
manage to stay conscious?
تمكن من البقاء واعيا؟
Where did he escape to?
أين هرب؟
Just three blocks ahead
فقط ثلاث كتل في المستقبل
Alright, take a team and go reinforce immediately
حسنًا ، خذ فريقًا واذهب على الفور
Be sure to
تأكد من
find Liang Shuo
العثور على ليانغ شو
Yes, sir
نعم يا سيدي
Maple leaf
ورقة القيقب
Just tell me what you want to record
فقط قل لي ما تريد تسجيله
I'll help you write it
سأساعدك في كتابته
But
لكن
we need to find a safe place
نحن بحاجة إلى إيجاد مكان آمن
There's an old maple tree
هناك شجرة القيقب القديمة
A hidden spot under its roots
بقعة خفية تحت جذورها
Just hide it under the roots
فقط إخفائه تحت الجذور
Okay
تمام
Leave it to me from now on
اتركه لي من الآن فصاعدًا
He's inside.
انه في الداخل.
Surround this place.
يحيط بهذا المكان.
Hurry!
عجل!
He's over there.
هو هناك.
Come in.
ادخل.
How is it?
كيف هذا؟
Qingshuang escaped from Meihua Hall.
هربت Qingshuang من قاعة Meihua.
Now the whole street
الآن الشارع كله
is full of military police searching for him.
مليء بالشرطة العسكرية التي تبحث عنه.
Escaping at this time
الهروب في هذا الوقت
isn't that exposing his identity?
أليس هذا يعرض هويته؟
Why would he lose his composure like this?
لماذا يفقد رباطة جأشه مثل هذا؟
Could it be
يمكن أن يكون
that his life is in danger?
أن حياته في خطر؟
Zhonghai.
تشونغهاي.
Take some people right away
خذ بعض الناس على الفور
and go to the hospital.
وانتقل إلى المستشفى.
Find a way
ابحث عن طريقة
to get Miss Xie out.
للحصول على ملكة جمال شيه.
Okay.
تمام.
I'll contact the special operations team.
سأتصل بفريق العمليات الخاصة.
See if they can
معرفة ما إذا كان يمكنهم
support Qingshuang.
دعم Qingshuang.
Alright.
على ما يرام.
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ward Eleven.
وارد أحد عشر.
Delivering some food.
تقديم بعض الطعام.
Take a detour.
خذ مسارا.
Why?
لماذا؟
Why so many questions?
لماذا الكثير من الأسئلة؟
Just take the detour.
فقط خذ التفاف.
What are you looking at?
ماذا تنظر؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Stop.
قف.
What's this?
ما هذا؟
This is food for the patient.
هذا هو طعام للمريض.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Open it, let me see.
افتحه ، دعني أرى.
I'm changing the dressing.
أنا أغير ارتداء الملابس.
If the patient dies, it's on you.
إذا مات المريض ، فهو عليك.
Go in.
دخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
What happened just now?
ماذا حدث الآن؟
It's nothing.
لا شئ.
Just changing the dressing.
مجرد تغيير خلع الملابس.
You two.
أنتما.
Where's the patient?
أين المريض؟
We left through the side door by the operating room.
غادرنا من خلال الباب الجانبي بواسطة غرفة العمليات.
Someone was waiting for us there.
شخص ما كان ينتظرنا هناك.
Go.
يذهب.
Hurry.
عجل.
Come.
يأتي.
Go.
يذهب.
Hurry.
عجل.
Ma Zi, what do you mean?
ما زي ، ماذا تقصد؟
He's now an anti-Japanese activist.
إنه الآن ناشط معادي لليابان.
Then I’m a Communist, too.
ثم أنا شيوعي أيضًا.
Fine.
بخير.
So this is how you want to play it?
إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعبها؟
There are both elders and children here.
هناك كلا من الشيوخ والأطفال هنا.
If the higher-ups find out,
إذا اكتشف العليا ،
can you really stay out of trouble?
هل يمكنك حقًا البقاء بعيدًا عن المشاكل؟
Ma Zi.
يوم.
Have you seen Liang Shuo?
هل رأيت ليانغ شو؟
I asked if you’ve seen Liang Shuo.
سألت إذا كنت قد رأيت ليانغ شو.
Chief Takagi is talking to us.
رئيس تاكاجي يتحدث إلينا.
What else would it be?
ماذا سيكون؟
No, that’s not it.
لا ، هذا ليس كذلك.
Chief Takagi.
رئيس تاكاجي.
Our Director Liang
مديرنا ليانغ
wasn’t he detained by Director Mizuno?
ألم يكن محتجزًا من قبل المخرج ميزونو؟
So why are you asking us for him?
فلماذا تسألنا عنه؟
Then why are you here?
ثم لماذا أنت هنا؟
Routine inspection.
التفتيش الروتيني.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Listen.
يستمع.
Hang in there for me.
انتظر هناك من أجلي.
You must survive.
يجب أن تنجو.
Complete the mission.
أكمل المهمة.
Stand up.
الوقوف.
Draw your gun.
ارسم بندقيتك.
Pick up the gun.
التقط البندقية.
Can't draw the gun.
لا يمكن رسم البندقية.
You'll end up like them.
سوف ينتهي بهم المطاف مثلهم.
Do you remember
هل تذكر
what I told you?
ماذا قلت لك؟
Life is not just about surviving.
الحياة ليست فقط عن البقاء على قيد الحياة.
It's about seeking light and forging your soul.
يتعلق الأمر بالبحث عن الضوء وتزوير روحك.
Be determined to pass on the torch.
تكون مصممة على تمرير الشعلة.
Every breath
كل نفس
is for faith.
من أجل الإيمان.
Every step
كل خطوة
is for progress.
هو للتقدم.
We should use
يجب أن نستخدم
our original intention to light the way ahead.
نيتنا الأصلية لإضاءة الطريق إلى الأمام.
With our mission
مع مهمتنا
we forge our character.
نضع شخصيتنا.
With perseverance
مع المثابرة
we seek the light.
نسعى للضوء.
While we were
بينما كنا
pursuing Liang Shuo,
متابعة ليانغ شو ،
three nurses rescued Xie Nianci.
أنقذت ثلاث ممرضات Xie Nianci.
I underestimated them.
لقد قللت من شأنهم.
Liang Shuo and the Military Bureau.
ليانغ شو والمكتب العسكري.
I didn't expect them
لم أتوقع منهم
to use a diversion to help someone escape.
لاستخدام تحويل لمساعدة شخص ما على الهروب.
Right now, I just want to know
الآن ، أريد فقط أن أعرف
where he escaped to.
حيث هرب إلى.
Hundreds of people couldn't catch an injured Liang Shuo.
لم يتمكن مئات الأشخاص من القبض على ليانغ شو.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It was my failure.
كان فشلي.
Based on the blood traces,
بناءً على آثار الدم ،
we've pinpointed
لقد حددنا
his last known location.
آخر موقع له معروف.
That area
تلك المنطقة
has hundreds of households.
لديه المئات من الأسر.
We've searched everywhere but still haven't found him.
لقد بحثنا في كل مكان ولكننا لم نجده.
We can't rule out
لا يمكننا استبعاد
that someone helped him.
أن شخص ما ساعده.
Most likely,
على الأرجح ،
he was
كان
moved by someone else.
انتقل من قبل شخص آخر.
That's unlikely.
هذا غير مرجح.
I've already wiped out the Military Bureau.
لقد قضت بالفعل على المكتب العسكري.
How could they still have the strength to help?
كيف لا يزال لديهم القوة للمساعدة؟
We've already expanded the search area.
لقد وسعنا بالفعل منطقة البحث.
We'll report to you immediately if there's any news.
سنقوم بتقديم تقرير لك على الفور إذا كان هناك أي أخبار.
Takagi.
تاكاجي.
Be more careful.
كن أكثر حذرا.
Don't just see the tree
لا ترى الشجرة فقط
and think it's the whole forest.
وأعتقد أنها الغابة كلها.
Yes.
نعم.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Water.
ماء.
Old Chen, water.
تشن القديم ، الماء.
I want some water.
اريد بعض الماء.
Here.
هنا.
Slow down.
ابطئ.
Here, the water's here.
هنا ، المياه هنا.
Here.
هنا.
Comrade Qingshuang
الرفيق Qingshuang
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Are you calling me?
هل تتصل بي؟
I know
أنا أعرف
Do I know you?
هل أعرفك؟
I should have thought of that.
كان ينبغي أن أفكر في ذلك.
An old injury has flared up.
إصابة قديمة قد اندلعت.
You really
أنت حقا
can't remember anything.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
But fortunately,
لكن لحسن الحظ ،
you're safe now.
أنت آمن الآن.
Where are my things?
أين أشيائي؟
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
Comrade Qingshuang
الرفيق Qingshuang
This is what you need.
هذا ما تحتاجه.
The Communist Manifesto
البيان الشيوعي
This must not be discovered by anyone.
يجب عدم اكتشاف هذا من قبل أي شخص.
I know.
أنا أعرف.
Use it as your codebook.
استخدمه ككتب رمز.
Even if you forget,
حتى لو نسيت ،
I believe
أعتقد
you will still find your faith.
ستظل تجد إيمانك.
That's about it.
هذا عن ذلك.
Okay.
تمام.
I have recorded your identity and mission
لقد سجلت هويتك ومهمتك
in Morse code.
في مدونة مورس.
I'll write you another copy
سأكتب لك نسخة أخرى
on how to decipher Morse code.
حول كيفية فك رموز رمز مورس.
Just in case.
فقط في حالة.
I am Qing Shuang, a member of the Communist Party.
أنا تشينغ شوانغ ، عضو في الحزب الشيوعي.
I am not a Military Intelligence shadow.
أنا لست ظلًا للاستخبارات العسكرية.
Victory that comes too easily
النصر يأتي بسهولة بالغة
can make people lose their way.
يمكن أن تجعل الناس يفقدون طريقهم.
We were still too impatient.
كنا ما زلنا نفاد صبرهم.
I have checked repeatedly.
لقد راجعت مرارًا وتكرارًا.
There is nothing of value.
لا يوجد شيء ذي قيمة.
If it were truly valuable,
إذا كانت قيمة حقًا ،
would you have found it so easily?
هل ستجدها بهذه السهولة؟
This is
هذا هو
U.S. dollars.
دولارات الولايات المتحدة.
In these chaotic times,
في هذه الأوقات الفوضوية ،
they are hard currency.
هم عملة صعبة.
Since Asai Shou arrived in Shanghai,
منذ وصول أساي شو إلى شنغهاي ،
he has been under our control.
لقد كان تحت سيطرتنا.
He didn't have any U.S. dollars on him.
لم يكن لديه أي دولارات أمريكية.
He must have exchanged them after Asai-senpai escaped.
يجب أن يكون قد تبادلهم بعد هروب Asai-Senpai.
But
لكن
at a time like this,
في وقت مثل هذا ،
there are hardly any places in Shanghai to exchange money.
لا توجد أي أماكن في شنغهاي لتبادل المال.
Where did he exchange it?
أين تبادلها؟
After he escaped,
بعد أن هرب ،
he kept wandering around the Siming Road area.
ظل يتجول حول منطقة طريق السياسة.
I know that place.
أنا أعرف هذا المكان.
There's a Citibank there.
هناك Citibank هناك.
You know what to do now, right?
أنت تعرف ماذا تفعل الآن ، أليس كذلك؟
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
الصحف للبيع! الصحف للبيع!
Come here, child.
تعال هنا ، طفل.
Selling newspapers.
بيع الصحف.
Buy a newspaper.
شراء صحيفة.
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
الصحف للبيع! الصحف للبيع!
You are Old Tan.
أنت تان قديم.
You remember now.
تتذكر الآن.
A little.
قليلا.
But the diary says
لكن اليوميات تقول
I should trust you.
يجب أن أثق بك.
I am one of you.
أنا واحد منكم.
Codename.
اسم الترميز.
Qingshuang.
Qingshuang.
I have to complete a mission.
لا بد لي من إكمال المهمة.
The Abyss Plan.
خطة الهاوية.
I need to find a list.
أحتاج إلى العثور على قائمة.
A very important list.
قائمة مهمة جدا.
It concerns the Sino-Japanese war situation.
إنه يتعلق بحالة الحرب الصينية اليابانية.
I have many identities.
لدي العديد من الهويات.
But
لكن
Only one belief.
اعتقاد واحد فقط.
I lost someone very important.
لقد فقدت شخصًا مهمًا جدًا.
We are all the same.
نحن جميعا نفس الشيء.
A girl.
فتاة.
Helped me get this mark.
ساعدني في الحصول على هذه العلامة.
She was injured.
أصيبت.
On the way to northern Jiangsu.
في الطريق إلى شمال جيانغسو.
Don't worry.
لا تقلق.
The organization
المنظمة
will do everything to heal her.
سوف تفعل كل شيء لشفائها.
Yan'an.
يانان.
Then why did they all sacrifice themselves
ثم لماذا قاموا جميعًا بتضحية أنفسهم
while I am still alive?
بينما ما زلت على قيد الحياة؟
Being alive
البقاء على قيد الحياة
sometimes
أحيانا
is harder than dying.
أصعب من الموت.
We can only
يمكننا فقط
on this difficult path
على هذا المسار الصعب
keep going with determination.
استمر مع التصميم.
This way,
من هنا،
our fallen comrades
رفاقنا الساقطين
won't have died in vain.
لن مات عبثا.
I understand.
أفهم.
I will do whatever it takes.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
To find the list that was left behind.
للعثور على القائمة التي تركت وراءها.
But I really
لكنني حقا
can only remember a little bit each time.
لا يمكن تذكر إلا قليلاً في كل مرة.
What else can you remember?
ماذا يمكنك أن تتذكر؟
Wang Mutian betrayed us.
خاننا وانغ موتيان.
The Shanghai station was completely wiped out.
تم القضاء على محطة شنغهاي بالكامل.
Mr. Liu said
قال السيد ليو
the Japanese had already
كان اليابانيون بالفعل
finished making a list several years ago.
انتهى من صنع قائمة منذ عدة سنوات.
The 31 List.
القائمة 31.
Your intelligence
ذكائك
where exactly did it come from?
من أين أتى بالضبط؟
All I know is
كل ما أعرفه هو
Kazuo Nakayama
كازو ناكاياما
he knows about a piece of classified information.
إنه يعرف عن جزء من المعلومات المصنفة.
What kind of information is it?
ما نوع المعلومات؟
A list.
قائمة.
Where is the list?
أين القائمة؟
Find Kobayashi Heqing.
العثور على Kobayashi Heqing.
Kobayashi Heqing.
Kobayashi Heqing.
How is he doing?
كيف حاله؟
In such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير ،
for him to remember everything
لكي يتذكر كل شيء
is really too difficult.
حقا صعب للغاية.
I've already told him
لقد أخبرته بالفعل
everything that happened during this time.
كل ما حدث خلال هذا الوقت.
I've told him everything.
لقد قلت له كل شيء.
But after all,
ولكن بعد كل شيء ،
he needs time to slowly process it.
إنه يحتاج إلى وقت لمعالجة ذلك ببطء.
Xie Jun'an
xie jun'an
left a message saying
ترك رسالة تقول
the San-yi list is still in Shanghai.
قائمة سان يي لا تزال في شنغهاي.
But
لكن
this Kobayashi Heqing
هذا Kobayashi Heqing
who exactly is he?
من هو بالضبط؟
At the Japanese military headquarters,
في المقر العسكري الياباني ،
there is no such person.
لا يوجد مثل هذا الشخص.
I also went to ask my friend at the newspaper.
ذهبت أيضًا لأسأل صديقي في الصحيفة.
He said that the military academy where Asai Shou graduated
قال إن الأكاديمية العسكرية التي تخرج فيها أساي شو
once in Shanghai
مرة واحدة في شنغهاي
held secret training classes for young Japanese expatriates.
عقدت دروس التدريب السرية للمغتربين اليابانيين الشباب.
They organized secret training sessions.
نظموا جلسات تدريب سرية.
It was in the Siping Road area.
كان في منطقة الطريق.
At that time, in the newspapers in Hongkou,
في ذلك الوقت ، في الصحف في هونغكو ،
there were recruitment notices.
كانت هناك إشعارات التوظيف.
And these young people in the army
وهؤلاء الشباب في الجيش
were all from prominent families.
كانوا جميعا من عائلات بارزة.
Their families were either wealthy or noble.
كانت عائلاتهم إما ثرية أو نبيلة.
They were the descendants of notable Japanese expatriates.
كانوا أحفاد المغتربين اليابانيين البارزين.
Can we find the list of names?
هل يمكننا العثور على قائمة الأسماء؟
Impossible.
مستحيل.